Se ao menos morresse!
Nunca o perdoarei
por me trair.
Se fosse um e-mail,
poderia ser uma representação falsa.
Uma imitação?
Olá?
Esta é a Komoto.
Peço desculpa por ligar a esta hora.
Na verdade, o seu marido pode ter
estado envolvido num incidente.
O quê?
Aqui vai.
Obrigado.
- Só um momento.
- Certo.
Uau, isso é assim tão engraçado para ti?
Este som de rasgo faz-me rir muito.
É giro,
como a primeira carteira de um aluno da escola primária.
É conveniente.
Mas talvez
deva mudar isso em breve.
Eu estava a pensar nisso.
Então aqui.
O que é?
Abra-o.
Ok.
Isto é para mim?
Sim, quero que use.
Tem a certeza?
Obrigado.
Mas estou um pouco triste por dizer adeus
a este som de rasgo.
Uau, uma carteira para adultos.
É uma coisa estranha de se dizer.
Tenho a certeza disso.
É do meu marido.
É assim mesmo?
O que é que isto significa?
Este foi encontrado no Parque Yumeoka.
Parque Yumeoka?
Fica muito perto da nossa casa.
Porquê?
Ainda não podemos dizer nada com certeza.
Mas é improvável que
o tenha deitado fora assim.
Se um terceiro o descartou,
é possível que tenha estado envolvido
num incidente.
Um incidente...
Agora estamos a tratá-lo
como um caso anormal de pessoa desaparecida.
Isto significa...
Traremos um investigador
para trabalhar no caso dele.
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
Avisaremos
se houver algum progresso.
Obrigado.
Está estranhamente calma,
dadas as circunstâncias.
Pode fazer algo por mim?
Sim?
Por favor, acalme-se, mãe.
Como posso?!
Disseram que ele poderia estar
envolvido em alguma coisa!
Como está a agir tão calmo?!
Isto não é normal!
De qualquer forma, vamos esperar que
a polícia nos chame.
Avisarei
quando souber de alguma coisa.
- Adeus.
- Ei, espera um segundo!
O que aconteceu?
Tudo bem! Venha cá!
Ei, vamos lá!
- Pronto!
- Pegue nisto!
Seu idiota.
Ou talvez...
Estaria ele a vingar-se de mim?
Se o meu marido
realmente se foi deste mundo...
Se ao menos morresse!
Vamos parar.
Ficar a remoer isso não vai resolver nada.
Olá? Senhor Takagi?
Esta é a Komoto.
Podemos avançar com o processo?
Sim.
Podemos usar citrinos frescos,
hortelã ou algo refrescante.
- Eu vou...
- Adorava usar
estes tipos de aromas.
...concentrar-me no que está ao meu alcance.
Poderíamos fazer stock de contas aromáticas.
Kana, a sua ideia anterior foi ótima.
- Mesmo?
- Sim.
É tudo graças a si.
Você é uma grande ajuda.
- Olá!
- Olá.
Bom trabalho hoje.
Tudo a correr bem?
- Sim, perfeitamente.
- Compreendo.
Se isto funcionar, pode transformar-se
em um projeto de grande escala
para todas as filiais da Lifestyle Sales
no Japão.
Espero grandes coisas.
- Ok.
Ouviste isso, Maya?
Todos os ramos de lifestyle no Japão!
Ena, cara!
A minha motivação está a aumentar.
Já volto.
Ok.
Olá? Yurika, o que foi?
Maia.
Por favor, venha agora mesmo.
Por favor!
LIVRE
O que aconteceu?
Está bem?
Boas-vindas.
Obrigado por ter vindo.
Onde está a Yuna?
Ela está em casa dos meus pais.
O quê?
Poxa.
Maia. Rico.
Estou feliz por vê-lo.
Não nos encontrámos desde essa noite.
O quê?
O quê? Você esqueceu-se?
Sabe, naquele dia.
Desde. Isso. Dia.
Estava a segurar fita adesiva.
Estavas a segurar as minhas pernas.
Vocês os três estavam a tentar matar-me,
não é?
Eu, na verdade,
lembre-se de tudo.
Estava a planear
enterrar-me em algum lugar?
Ou submergir-me em algum lugar?
De qualquer forma, quase me matou.
- Isto não é--
- Ela disse: "Morra."
O.
Morra logo!
Foi o que ela disse
antes de me empurrar.
A minha esposa tentou matar-me.
Estas palavras...
Obviamente que é
apenas uma figura de retórica.
Eu realmente desejei que ele
morresse naquela altura.
Como?
Ela desejava-o realmente.
Vocês os dois são cúmplices
de tentativa de homicídio.
Espera, a Yurika ficou tão abalada
ela chamou-nos para pedir ajuda.
Acordaste quando estávamos
prestes a chamar uma ambulância.
Foi só isso que aconteceu.
Vamos deixar que sejam os especialistas
a decidir o que é verdade ou não.
Vou agora à polícia
apresentar queixa.
A propósito, eu sei onde trabalha.
Yurika será definitivamente acusada
de um crime.
Nunca mais a vou deixar ver a Yuna.
Espera!
Por favor, não vá à polícia.
Maia.
Se ambos não são culpados,
isso não vos envolve, certo?
Peço desculpa por estar a tomar o seu tempo.
Pode ir agora.
O que podemos fazer
para o impedir de processar Yurika?
Bem, vamos lá ver...
Então que tal isto?
Pode consertar isso com dinheiro.
Uma espécie de acordo.
Infelizmente,
Yurika não tem dinheiro.
Em vez disso, estava a pensar
vocês os dois podiam pagar
como cúmplices dela.
Quanto?
Vinte milhões.
O seu prazo é de duas semanas.
Se não pagar,
ela nunca mais verá a filha.
- Espera...
- Acabei de falar!
E com isto, pode ir agora.
Podemos realmente pagar
dez milhões de ienes cada um?
Está a falar sério?
Pagá-lo significaria
admitir a nossa culpa.
Ele pode usá-lo contra nós
para o resto das nossas vidas.
Temos duas semanas,
por isso vamos elaborar alguns planos.
Como o quê?
Por agora, vamos pensar nisso em casa
e tentar encontrar
as nossas próprias soluções.
Hiroki.
O que estás a fazer?
Você prometeu não sair de casa.
Vamos.
Espera, espera, Riko...
Tudo bem, entro em contacto mais tarde.
Aguentar.
Riko, o jantar está pronto.
Uma
refeição deliciosa e nutricionalmente equilibrada.
Desfrutar.
Lembra-se deste cadeado?
É um símbolo do nosso amor.
Ainda bem que fizemos dois.
É uma recordação.
Vamos parar de nos enganar.
Vamos conversar.
Eu disse-te, não tem sentido.
- Vamos falar com os nossos advogados.
- Não percebi.
Porquê?
Porquê...
Por que razão está a falar assim?
Como disse, gosto dele.
Não!
Frequência cardíaca a aumentar.
Vai até ele agora?
Não, a casa de banho.
Já chega. Isto é prisão.
O que está a fazer é loucura!
Por que razão não entende?
A frequência cardíaca atingiu os
180 batimentos por minuto.
190 batimentos por minuto.
Maia.
Ah, Kana. Bom trabalho hoje.
Tu também.
Vai almoçar?
Sim, a elaboração destes documentos
demorou algum tempo.
A trabalhar duro, hein?
Maya, tem algo em mente?
O quê?
Bem, acho que sim, com isto e com aquilo.
Isso faz sentido.
Pode reclamar comigo se quiser.
Pode dizer-me qualquer coisa.
Obrigado.
- Teremos uma conversa mais profunda da próxima vez.
- Certo.
Oh não!
AGENDAR REUNIÃO
COM A KATSUTA HOLDINGS
O seu projeto de renovação
para a Ortho foi realmente impressionante.
Foi bastante popular nas notícias
e na nossa indústria também.
Obrigado.
Ouvi dizer que a Kumabe Estate
tem uma cultura empresarial tradicional.
Deve ser difícil para si.
Bem, sim.
A sua criatividade e iniciativa
brilharão realmente na nossa empresa.
A empresa não o julgará com base no
sexo, estado civil ou maternidade.
A sua carreira
nunca será destruída.
Não vou deixar que isso aconteça.
Obrigado.
Num momento como este
Estou perante
crises e oportunidades.
EURECA
O quê?
Sim, vou.
Mãe, por favor, sente-se.
Tu também, Saki.
Onde fica o quarto do meu irmão?
Mitsuhiro não tem o seu próprio quarto.
O nosso apartamento
tem apenas esta divisão e um quarto.
É lá em cima?
Ei, não vá lá para cima.
Há alguma coisa má aí em cima?
Algo mau?
Quer dizer, as pessoas normalmente não
entram nos quartos sem autorização.
Esta não é uma situação normal.
Espere, espere.
Mãe.
Mãe, o que estás a fazer?
Mãe!
O que é isto?
Por favor, pare.
Onde está ele?
O quê?
Sabe onde está Mitsuhiro,
não sabe?
Eu não.
Eu também queria saber.
Você está a mentir.
É como a mamã disse.
Está a agir de forma estranha.
O seu próprio marido desapareceu
mas está a beber casualmente
e a pedir entrega.
Bem, isto é...
Maia.
Não está preocupado, pois não?
Claro que sim.
Seu monstro!
Diga-nos a verdade!
Onde está o Mitsuhiro?!
Mãe!
Diz-me!
O meu filho...
Ele está vivo?
Mãe!
Mãe, calma!
Mãe.
Temos de nos recompor.
Não há
aqui nada de particularmente suspeito.
Eu vejo.
Nenhuma condenação anterior?
Não.
Não havia nada nos nossos sistemas.
Estes são definitivamente os olhos
de alguém que esconde algo.
Mãe!
Pensar.
Pensar...
Espere um segundo.
Tirei uma folga do trabalho esta semana.
O quê?
Estamos presos juntos.
Por quanto tempo
vai continuar com ele?
Até terminar com ele
e desistir do divórcio.
Muito bem, vamos conversar.
Ok, primeiro
vamos recordar como nos conhecemos.
Ambos éramos frequentadores regulares
da mesma lanchonete
e o fio do seu auricular
ficou preso no meu.
Ah, estava a usar
um sobretudo cor-de-rosa, certo?
Sim, está certo.
Porque é que tive que passar por isso?
O meu marido errou
ao ir embora depois de ter tido um caso.
Se ao menos morresse!
YUTO TAKAGI
Mesmo?
Sim, querem
oferecer-lhe oficialmente o cargo.
Obrigado.
Gostaria que eu lhes dissesse
que aceita?
Sim, obrigado.
Que bom ouvir isso.
Entrarei em contacto então.
Sim, adeus.
Maia.
Pode espreitar os folhetos explicativos
que fiz para os inquilinos?
Obrigado.
Maya, não vai sair
da empresa, pois não?
O que é isto de repente?
A entrevista que fez
para o site de recrutamento
tinha o seu nome completo, certo?
Ouvi dizer que isso significa que
pode receber chamadas de headhunters.
Poxa.
Isso é verdade?
Eles não estão a observar-te?
Não, na verdade não.
- Mesmo?
- Sim.
Graças a Deus.
Foste o meu modelo
desde que entrei.
Eu admiro-te.
Então, por favor, deixe-me
continuar a aprender consigo de perto.
De maneira nenhuma.
Tudo bem.
Esta parte aqui...
- Esta primeira parte...
- Doeu-me um pouco o coração
quando decidi mudar de emprego.
Isso poderia ter mais detalhes.
Sou uma pessoa fria?
EURECA
Sinto muito, mesmo.
Alguma novidade sobre o dinheiro do acordo?
ª Komoto?
Boa noite.
Boa noite, Sr. Senda.
Este lugar está vago?
Ah, vá em frente.
Desculpa. Obrigado.
Está sozinho novamente.
Bem, aconteceu muita coisa.
Vocês brigaram?
Não, é algo
mais problemático e complicado.
O que aconteceu?
Obrigado por esperar.
Não, ficarei bem.
Tudo bem. Saúde.
Então vamos esquecer os
seus problemas complicados
e tenha uma conversa leve.
- Conversa leve?
- Sim.
O que está a comer agora?
Isto é realmente leve.
Bolinhos cozidos.
Ah, eles têm isso aqui?
Sim, há um menu secreto.
Ah, não sabia disso.
Pode ter um, se quiser.
- Posso?
- Pode ir.
Aceita aipo?
Sim, sou.
- Obrigado.
- Avançar.
Está bom!
O quê? Nunca comi
bolinhos tão bons.
Certo?
O que é isto?
Nunca tive nada parecido.
Certo?
ª Komoto?
Está bem?
Lamento.
Está a pensar em algo novamente.
Não, de todo.
Acabei de me lembrar de uma memória
que tive com o meu marido.
Foi uma boa ou má recordação?
Neste momento,
não tenho a certeza de qual é.
É a memória mais feliz que tenho
de nós os dois juntos.
Vamos manter isto simples.
Essa é uma boa recordação.
Você acha?
Independentemente do presente,
é triste se rejeitar o passado.
Tenho a certeza que é uma boa recordação
para o seu marido também.
Olá.
O quê?
O meu copo.
Há quantos anos
é dona de casa?
Você devia saber isso.
- Olá.
- Sim?
A Yuna está bem?
Posso, pelo menos,
ouvir a voz dela ao telefone?
Por favor.
Claro.
- A sério?
- Quanto vai pagar?
Um milhão de ienes por minuto?
Ah, não pode.
Não trabalha,
por isso é claro que não tem dinheiro.
Ou talvez possamos pedir
aos seus amigos que paguem mais.
Isto é hilariante.
Está acordado.
Vamos continuar a falar então.
Esteve acordado esse tempo todo?
Sim. Sente-se aqui.
Durma um pouco.
Está tudo bem.
Vir.
Quem é?
Taxa de calor a aumentar.
- Hiroki!
- Riko!
Aguentar?
Hiroki, espere!
Hiroki!
Tu...
- Ryosuke, corre!
- Vamos juntos, Riko!
Juntos, dizes tu?
Disse "juntos"?!
Hiroki!
Por favor, pare!
A frequência cardíaca atingiu os
200 batimentos por minuto.
Este tipo não é nada para ti,
certo, Riko?
Não o verá novamente, certo?
Certo?!
Aguentar?
Aguentar!
Está bem?
Aguentar?
Aguentar!
Olá, Riko!
Ontem foi divertido. Vamos voltar a comer
bolinhos cozidos algum dia.
O nome daquele restaurante oden era...
Marut.
Já verificou o computador dele?
Qual é a password dele?
Trinta milhões.
O quê?
Está a passar de 20 para 30 milhões.
Espera.
- Não podes simplesmente...
- Não chega para o carro que eu quero.
Diga-lhes, ok?
O prazo é o mesmo.
Faltam dez dias.
- Por favor, reconsidere.
- Não está em condições de negociar.
Quase fui morto.
Vou deixar-te
resolver isso com dinheiro.
Seja grato.
O quê?
Por que razão Mitsuhiro usou esta palavra?
Está grávida.
O quê?
Já passaram dois meses.
Está grávida de dois meses.
Boa noite, espectadores.
Esta é a Yurika.
Obrigado por nos apoiarem sempre
numa hora tão tardia.
Só conseguimos estar aqui
por causa de espectadores como você.
Por favor, sintonize na próxima semana...
O quê? Não está assistindo?
Se não prestar atenção,
vou treiná-lo novamente.
Na próxima semana em Please Die My Beloved.
"Amizade quebrada."
Não vou deixar que
comece do zero sozinho!
Vamos matá-los. Vai correr tudo bem.
- Afinal, nós...
- Pare.
O meu copo.
Tem que servir para mim.
Despacha-te.
- Yurika, a tua personalidade mudou.
E eu estou a cantar.